Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Binds the foe by instantly converting the air into ice, dealing <color_white>cold damage</color> and <color_yellow>freezes</color> them. This is a <color_gray>tier 1</color> spell.
ja: 大気を即座に凍らせて<color_white>冷気ダメージ</color>と<color_yellow>凍結</color>効果を与えます。 この呪文は<color_light_gray>ティア1</color>に属します。

source: Bio Hunter
ja: バイオハンター

source: Bio Weapon
ja: 生体兵器

source: Bio Weapon Lab
ja: 生体兵器研究所

source: Bio-Weapon
ja: 生体兵器

source: Bio-Weapon Alpha
ja: 生体兵器アルファ

source: Bio-Weapon Apophis
ja: 生体兵器アポフィス

source: Bio-Weapon Apophis badge
ja: 生体兵器バッジ(アポフィス)

source: Bio-Weapon Beta
ja: 生体兵器ベータ

source: Bio-Weapon Delta
ja: 生体兵器デルタ

source: Bio-Weapon Gamma
ja: 生体兵器ガンマ

source: Bio-Weapon Hunter
ja: 生体兵器ハンター

source: Bio-Weapon Lab
ja: 生体兵器研究所

source: Bio-Weapon badge
ja: 生体兵器バッジ

source: Bio-Weapon?
ja: 生体兵器？

source: Bio-Weapons
ja: 生体兵器

source: Bio-Weapons. At least they were supposed to be. I don't know what went wrong or who's ordering them around, but they seem hell-bent on destroying everything connected to the project.
ja: 生体兵器だ。少なくともそれは間違いない。何か間違いがあったのか、それとも誰かの命令だったのかは分からないが、奴らは計画に関連するあらゆるものを消し去ろうと躍起になっていた。

source: Bio-Weapons. At least they were supposed to be. In fact, you look like you're in the same shape as them, though you're not trying to kill me at least. Can I trust you?
ja: 生体兵器だ。少なくともそれは間違いない。実のところ、奴らは君とよく似た姿だったんだが、少なくとも君に私を殺す意思はないようだな。君を信用しても良いのだろうか？

source: BioCo
ja: BioCo社員

source: BioCo Assembly Machine
ja: BioCo組立装置

source: BioCo Assembly Machine_USE
ja: BioCo組立装置(稼働)

source: BioCo AutoDoc
ja: BioCoオートドク

source: BioCo AutoDoc Core
ja: BioCoオートドクコア

source: BioCo AutoDoc Couch
ja: BioCoオートドク手術台

source: BioCo AutoDoc Designs
ja: BioCo社オートドクデータ(医療用)

source: BioCo Chemical Engine
ja: BioCo化学調合装置

source: BioCo Chemical Making
ja: 化学加工

source: BioCo Chemical Precursor
ja: BioCo化学物質原料

source: BioCo Chemical Reference
ja: 本(学習/BioCo化学参考文献)

source: BioCo Civilian Bionic Designs
ja: BioCo社CBMデータ(民間用)

source: BioCo Content
ja: 追加 - BioCo組立装置

source: BioCo Crude Chemical Precursor
ja: BioCo化学物質原料(粗製)

source: BioCo Experimental Bionic Designs
ja: BioCo社CBMデータ(開発版)

source: BioCo Field Op Registery Key
ja: BioCo機側操作レジストリキー

source: BioCo Fine Chemical Precursor
ja: BioCo化学物質原料(高品質)

source: BioCo Food Bar
ja: BioCo栄養バー

source: BioCo Food Slurry
ja: BioCo栄養ゼリー

source: BioCo Logistics Department Registery Key
ja: BioCo物流部レジストリキー

source: BioCo Medical Bionic Designs
ja: BioCo社CBMデータ(医療用)

source: BioCo Medical Chemical Designs
ja: BioCo社医薬品データ

source: BioCo Military Bionic Designs
ja: BioCo社CBMデータ(軍用)

source: BioCo Power Storage Bionic Designs
ja: BioCo社CBMデータ(蓄電用)

source: BioCo ScavBot
ja: BioCoロボット

source: BioCo Weaponry Designs
ja: BioCo社武器データ

source: BioCo_Chemical_Engine
ja: BioCo化学調合装置

source: BioCo_Chemical_Engine_USE
ja: BioCo化学調合装置(稼働)

source: Biohazard
ja: 爆発的汚染(モンスター)

source: Bionic Assembly
ja: CBM組立

source: Bionic Combatives Manual
ja: 本(武術/サイボーグ格闘術マニュアル)

source: Bionic Fire Extinguisher
ja: 内蔵消火装置

source: Bionic Lobotomy CBM
ja: CBM: 生体ロボトミーキット

source: Bionic Lobotomy Kit
ja: 生体ロボトミーキット

source: Bionic Power: <color_light_blue>%1$d / %2$d</color>
ja: 電力: <color_light_blue>%1$d / %2$d</color>

source: Bionic processors and databanks, loaded with martial arts combat programs, are surgically integrated into your nervous system. Whilst active, the CQB module will improve your hand to hand combat skills, but prevents you from improving them through combat experience.
ja: 外科手術によって、武術戦闘プログラムを記録したデータバンクと処理装置を脊柱に組み込みます。起動するとCQBモジュールが近接格闘スキルを向上させます。

source: Bionic removal patient: %s
ja: CBM除去対象患者: %s

source: Bionics Systems Mod
ja: 追加 - 生体部品

source: Biotoxin
ja: 生物毒

source: Bird dropping, feathers, and soiled bits of rubbish.
ja: 羽根やひどく汚れた物体が混ざり合った、鳥の落とし物です。

source: Birth
ja: 出産(モンスター)

source: Bit busy, been a lot to do lately.
ja: ちょっと忙しいんだ。仕事が溜まっててね。

source: Bizon
ja: サブマシンガン(9x18mm/ﾋﾞｿﾞﾝ)

source: Bizon 2-01
ja: サブマシンガン(9x18mm/ﾋﾞｿﾞﾝ2-01)

source: Bizon drum magazine
ja: 弾倉(9x18mm/ﾋﾞｿﾞﾝ)

source: Bizon magazine
ja: 弾倉(9x18mm/ﾋﾞｿﾞﾝ)

source: Black Eye
ja: 目の周りの痣

source: Black forehair 1
ja: 前髪(黒1)

source: Black forehair 10
ja: 前髪(黒10)

source: Black forehair 2
ja: 前髪(黒2)

source: Black forehair 3
ja: 前髪(黒3)

source: Black forehair 4
ja: 前髪(黒4)

source: Black forehair 5
ja: 前髪(黒5)

source: Black forehair 6
ja: 前髪(黒6)

source: Black forehair 7
ja: 前髪(黒7)

source: Black forehair 8
ja: 前髪(黒8)

source: Black forehair 9
ja: 前髪(黒9)

source: Black goo emerges from the canister and envelopes a %s!
ja: 円筒缶から黒い粘液が放出され、%sを包みました！

source: Black hair 1
ja: 髪(黒1)

source: Black hair 10
ja: 髪(黒10)

source: Black hair 2
ja: 髪(黒2)

source: Black hair 3
ja: 髪(黒3)

source: Black hair 4
ja: 髪(黒4)

source: Black hair 5
ja: 髪(黒5)

source: Black hair 6
ja: 髪(黒6)

source: Black hair 7
ja: 髪(黒7)

source: Black hair 8
ja: 髪(黒8)

source: Black hair 9
ja: 髪(黒9)

source: Black hair A
ja: 髪(黒A)

source: Black hair B
ja: 髪(黒B)

source: Black hair C
ja: 髪(黒C)

source: Black hollow eyes survey the surroundings as the zombie stretches and bends in ways that whoever the original body belonged to never could. The only thing that seems solid, on this flexible black-veined body, is the rows of sharp black teeth. You get the feeling that the only human thing remaining is the skin, worn as one would wear clothes.
ja: かつて目玉があった場所は暗い空洞になっており、くねくねとした動きをしながら、人間だった頃には決してできなかった何らかの手段によって周囲を感知しています。この黒い縦じま模様の体に残された硬い部分は、黒く変色した歯列のみのようです。自分の皮膚をまるで服を着るように身に着けているのを見てようやく、この化け物が元は人間であったと感じられます。

source: Black ooze creeps from your wounds as numbness sets in...
ja: 身体が痺れ、傷口から黒い液体が流れ落ちました...

source: Black subhair A
ja: 前髪(黒A)

source: Black subhair B
ja: 前髪(黒B)

source: Blackened hooves adorn the charred limbs of this monstrous being. It lumbers after prey with horrifying speed, snuffing them out with brutal force.
ja: 巨大なモンスターの焼け焦げた四肢の先を、黒く変色した蹄が飾っています。その蹄によって恐ろしい程の速さで獲物を追い、残忍な暴力をもって殺します。

source: Blacker than black, this is a long robe with many deep pockets, and almost seems to absorb the light.
ja: 広いポケットがたくさん付いた、黒より黒い長衣です。ほとんどの光を吸収してしまいそうな色です。

source: Bladed
ja: 刃の付いた

source: Blasts everything in AoE with lightning.
ja: 範囲内の全域に雷を降らせます。

source: Bleeding is for the weak.
ja: 出血は弱さの証です。

source: Bleerp~blip
ja: ビィーッビッ

source: Blessing: Agility
ja: 祝福: 敏捷

source: Blessing: Clairvoyance
ja: 祝福: 透視

source: Blessing: Confuse Monsters
ja: 祝福: 混乱

source: Blessing: Conjure Lightburst
ja: 祝福: 灯火

source: Blessing: Conjure Miasma
ja: 祝福: 瘴気

source: Blessing: Conjure Shadows
ja: 祝福: シャドウ召喚

source: Blessing: Consecrate
ja: 祝福: 聖化

source: Blessing: Divine Storm
ja: 祝福: 神嵐

source: Blessing: Drain Life
ja: 祝福: 生命力吸収

source: Blessing: Holy Flare
ja: 祝福: 聖炎

source: Blessing: Holy Ward
ja: 祝福: 聖域

source: Blessing: Illusion Cloak
ja: 祝福: 隠密

source: Blessing: Might
ja: 祝福: 筋力強化

source: Blessing: Open Lock
ja: 祝福: 解錠

source: Blessing: Pacify Monsters
ja: 祝福: 融和

source: Blessing: Radiant Burst
ja: 祝福: 聖雷

source: Blessing: Summon Centipedes
ja: 祝福: 巨大ムカデ召喚

source: Blessing: Summon Homunculus
ja: 祝福: ホムンクルス召喚

source: Blessing: Summon Skeletal Dogs
ja: 祝福: スケルトン犬召喚

source: Blessing: Summon Skeleton
ja: 祝福: スケルトン召喚

source: Blessing: Summon Thing
ja: 祝福: 物体X召喚

source: Blessing: Summon Vortices
ja: 祝福: 旋風召喚

source: Blessing: Surging Force
ja: 祝福: 緊急脱出

source: Blessing: Wall of Force
ja: 祝福: 障壁生成

source: Blessing: Ward (Acid)
ja: 祝福: 酸耐性

source: Blessing: Ward (Cold)
ja: 祝福: 冷気耐性

source: Blessing: Ward (Flame)
ja: 祝福: 火炎耐性

source: Blessing: Ward (Lightning)
ja: 祝福: 電撃耐性

source: Blessing: Ward (Poison)
ja: 祝福: 毒耐性

source: Blessing: Wave of Destruction
ja: 祝福: 破壊の波動

source: Blind Strike
ja: ブラインド・ストライク

source: Blind foes within a 4 tile radius.
ja: 半径4タイル以内の敵を盲目にします。

source: Blinds you for for a modest duration.
ja: 使用者が短期間盲目になる効果です。

source: Blizzaga
ja: ブリザガ

source: Bloated Acid Zombie
ja: 強酸膨張ゾンビ

source: Bloated Explosion
ja: 四肢爆発(モンスター)

source: Bloated anatomy, foul shrouding stench, and giant worm-filled pus around it is unpredictably unpleasant to look at from this horridly defiled corpse.
ja: 崩れかけて悪臭を放っている肉体に巨大な寄生生物入りの膿まで付着した、一目見るだけで不快になるゾンビです。

source: Bloated lump of blood, forming into something... frightening.
ja: 血液が集まって膨らみ...恐ろしい何かに変貌しました。

source: Blobby interloper!
ja: 不定形の侵略者です！

source: Block Psychic Attacks
ja: 精神攻撃ブロック

source: Blocking Mesmerism
ja: 催眠ブロック

source: Blond forehair 1
ja: 前髪(金1)

source: Blond forehair 10
ja: 前髪(金10)

source: Blond forehair 2
ja: 前髪(金2)

source: Blond forehair 3
ja: 前髪(金3)

source: Blond forehair 4
ja: 前髪(金4)

source: Blond forehair 5
ja: 前髪(金5)

source: Blond forehair 6
ja: 前髪(金6)

source: Blond forehair 7
ja: 前髪(金7)

source: Blond forehair 8
ja: 前髪(金8)

source: Blond forehair 9
ja: 前髪(金9)

source: Blond hair 1
ja: 髪(金1)

source: Blond hair 10
ja: 髪(金10)

source: Blond hair 2
ja: 髪(金2)

source: Blond hair 3
ja: 髪(金3)

source: Blond hair 4
ja: 髪(金4)

source: Blond hair 5
ja: 髪(金5)

source: Blond hair 6
ja: 髪(金6)

source: Blond hair 7
ja: 髪(金7)

source: Blond hair 8
ja: 髪(金8)

source: Blond hair 9
ja: 髪(金9)

source: Blond hair A
ja: 髪(金A)

source: Blond hair B
ja: 髪(金B)

source: Blond hair C
ja: 髪(金C)

source: Blond subhair A
ja: 前髪(金A)

source: Blond subhair B
ja: 前髪(金B)

source: Blood Beast
ja: ブラッドビースト

source: Blood Compact
ja: ブラッドシート

source: Blood Curl
ja: ブラッド・カール

source: Blood Curled
ja: 血の渦

source: Blood Puddle
ja: ブラッド・バドル

source: Blood Ripple
ja: ブラッド・リップル

source: Blood Sting
ja: ブラッド・スティング

source: Blood Surge
ja: ブラッド・サージ

source: Blood Wave
ja: ブラッド・ウェーブ

source: Blood Worm
ja: ブラッドワーム

source: Blood Worm Mass
ja: ブラッドワーム塊

source: Blood clots are actively seeking for bleeding body parts to repair.
ja: 出血している部位に血栓を作って止血します。

source: Blood pellet-filled shot. Maximizes damage at very short range and will cause spread pellets to explode into sharp bits, dealing additional damage on impact. This is the only shotgun ammuminition developed and overused by vampires due to its overall balancing power.
ja: 血液入りのペレットが充填された散弾です。非常に短い射程で最大の威力を発揮し、ペレットが飛散して標的に更なるダメージを与えます。この弾薬は、吸血鬼が開発し愛用しているショットガン専用に調整されています。

source: Blood splattered.
ja: 血が付着しています。

source: Blood which has slightly thickened from intense shaking. Almost compatible with vampiric guns if you're desperately need to feed them.
ja: しっかりと振って混ぜ合わせた濃厚な血液です。どうしても必要な時は、ヴァンピリックガンに装填できます。

source: Blood, ofcourse! We drink blood from the cows as our substitute to human's. Don't worry about the refugees here, we tend to protect them as ordered.
ja: もちろん、血液さ！我らは人間の代わりにウシの血を飲んでいる。ここの避難民の心配はしなくていい。我らは人間をできる限り保護するよう命じられているからな。

source: Blood... Our main food for darkest centuries. Even I almost forgot its taste, I'd like to drink it again. Bring me 30, too much but it is essential in many ways.
ja: 血液...それは、暗黒世紀から続く我らの主食だ。もう味もほとんど忘れてしまったが、それでも血が飲みたい。30単位の血液をもらえないか。多すぎるかもしれないが、私には必要なのだ。

source: Bloodcoat leaves your body!
ja: 身体に付いた血が完全に取れました！

source: Bloodcoated
ja: 血まみれ

source: Bloodrune... The vampire's eternal soul. Merely a fact that some of us night creatures turn into an object upon death, and most resists to that point. In the dark days, bloodrunes are set in a pedestal by elder civilizations, and said that their "god" will accept it as a praise, which is not true. Get this rune for me, to honor its soul in a way we normally do.
ja: 魔血石...それは吸血鬼の不滅の力だ。我らのような夜の眷属も死ねばただの死体になり、大抵の吸血鬼は死ぬような無茶は犯さない。 暗黒時代において、古き種族は魔血石を台座に固定し「神」への供物として用いるというが、そんな扱いは間違っている。我らのために魔血石を取り戻してほしい。我らの魂は、尊厳ある方法で扱われるべきだ。

source: Bloodshot Eyes
ja: 血走った目

source: Bloody
ja: 血塗られた

source: Blossomed
ja: 花盛り

source: Blue Eyeshadow
ja: アイシャドウ(青)

source: Blue Team Slave Fighter
ja: 奴隷戦士(青)

source: Blue eyes
ja: 瞳(青)

source: Blue-green electricity arcs between this weapons twitching cilia.
ja: ひくひくと動く繊毛の間を青緑色の電撃が流れています。

source: Boarded up house
ja: 板張りの家屋

source: Boats
ja: 追加 - ボート

source: Boiled, salted, coated in wax, and run along with adjustable thread, this fluid sac is now a usable purse. It can even seal fluids within, and be used to craft basic fluid bombs. This fits onto the torso neatly, and can be activated to change the string's length.
ja: 茹でて、塩漬けして、蝋で覆って、周囲を糸で縫い付ければ、流体嚢は今や立派な巾着袋です中に液体を密封でき、基本的な流体嚢爆弾を製作するための材料になります。胴体に上手く着用でき、使用するとストラップの長さを調節できます。

source: Boiled, salted, coated in wax, and run along with adjustable thread, this fluid sac is now a usable purse. It can even seal fluids within, and be used to craft basic fluid bombs. This one ties around the ankle, and can be activated to change the string's length.
ja: 茹でて、塩漬けして、蝋で覆って、周囲を糸で縫い付ければ、流体嚢は今や立派な巾着袋です中に液体を密封でき、基本的な流体嚢爆弾を製作するための材料になります。足首に上手く着用でき、使用するとストラップの長さを調節できます。

source: Boiled, salted, coated in wax, and run along with adjustable thread, this fluid sac is now a usable purse. It can even seal fluids within, and be used to craft basic fluid bombs. This ties onto the upper arm, and can be activated to change the string's length.
ja: 茹でて、塩漬けして、蝋で覆って、周囲を糸で縫い付ければ、流体嚢は今や立派な巾着袋です中に液体を密封でき、基本的な流体嚢爆弾を製作するための材料になります。上腕に着用でき、使用するとストラップの長さを調節できます。

source: Boiled, salted, coated in wax, and run along with adjustable thread, this fluid sac is now a usable purse. It can even seal fluids within, and be used to craft basic fluid bombs. its length of string is adjusted to fit the legs, and can be activated to change the string's length.
ja: 茹でて、塩漬けして、蝋で覆って、周囲を糸で縫い付ければ、流体嚢は今や立派な巾着袋です中に液体を密封でき、基本的な流体嚢爆弾を製作するための材料になります。脚に着用でき、使用するとストラップの長さを調節できます。

source: Bolt From Beyond
ja: 深淵の雷(アイテム)

source: Bone Seal: Agility
ja: 骨の印章(敏捷)

source: Bonus to hit increase when a scythe is equipped.
ja: 鎌装備時の近接攻撃命中率上昇

source: Bony Scutes
ja: 骨の鱗甲

source: Book of Ultimate Bashing
ja: 本(学習/究極の打撃)

source: Books are common, and I've read almost everything.
ja: 本はどこにでもあるし、大抵のものは既に読んでしまったよ。

source: Boomlighter 454
ja: ハンドガン(.454口径/ﾌﾞｰﾑﾗｲﾀｰ)

source: Boosted Speed
ja: 速度上昇

source: Boosted Stats
ja: 能力値上昇

source: Bootleg Walkers
ja: 追加 - 改造チキンウォーカー

source: Boots
ja: ブーツ

source: Boris and Garry are married, I guess. They kinda keep to themselves, they seem a bit standoffish if you ask me. Stan is Boris's brother, I think, but I'm not totally sure. He seems nice enough, but he's a man of few words. I can't get a good bead on them. I've learned not to pry too much though.
ja: ボリスとギャリーは確か結婚してたと思う。3人はいつも一緒にいて、何と言うか、ちょっと孤立してるみたいだな。スタンとボリスは兄弟だと思うけど、はっきりとは分からないや。良い人だとは思うけど、口数は少ないね。3人のことはよく分からない。無暗に詮索しない方がいいと思ってるよ。

source: Bound to the nature's grace, this stray has become one with the plant. Skin hardened like a bark, vines guides the undead's clumsy movements, but in search for flesh, the stray manipulates.
ja: 自然の驚異によって、放浪ゾンビは植物と一体化しました。皮膚は樹皮のように硬くなり、フラフラとした歩みを蔓が上手く支えながら肉を求めてうろついています。

source: Bovine Anatomy
ja: ウシの体型

source: Bovine Eyes
ja: ウシの目

source: Bovine Tongue
ja: ウシの舌

source: Bows, crossbows and pneumatic weapons rebalanced and expanded.
ja: 弓、クロスボウ、空気圧式兵器のバランスを調整し、種類を増やします。

source: Bravely run away.
ja: 勇気ある逃走です。

source: Bread cooked with garlic and seasonings.
ja: ニンニクと調味料を塗って焼いたパンです。

source: Bren Light Machine Gun
ja: ライフル(.30-06口径/ブレンLMG)

source: Bright pink chewing gum. Sugary, sweet, and bad for your teeth.
ja: ピンク色のチューインガムです。とても甘く、歯には良くありません。

source: Bring 5 Blank Scrolls
ja: 5個の巻物(白紙)を持ってくる

source: Bring Prisoner to the outskirts
ja: 囚人を荒野の果てに連れて行く

source: Bring Radio Specialist to the outskirts
ja: 無線技士を荒野の果てに連れて行く

source: Bring Wraithslayer Crossbow
ja: 退魔のクロスボウを持ってくる

source: Bring a bloodrune
ja: 魔血石を持ってくる

source: Bring a copy of History of Alchemy
ja: 本(学習/錬金術の歴史)を持ってくる

source: Bring any assistance you can, and expect all manner of abominations to have followed that thing through the wounds in The Veil. Be prepared for infernal fire, any magic or equipment that would safeguard against flame would help. Do as best as you can to assemble a proper hunting party, but sadly we are stretched thin as it is.
ja: あらゆる手段を使って、帳の傷口から溢れ出した怪物の弱点を狙え。激しい炎に気を付けろ。炎から身体を保護する魔術や装備が役立つはずだ。残念ながら、私たちは援助できるほど人数は多くないが、できる限り仲間を集めて全力で戦え。

source: Bring guns and keep your distance, us vampires will take down humans for almost instantly.
ja: 遠距離から銃を使え。さもなくばあっという間にやられるぞ。

source: Bring its blood sac, that would be a nice prize taking it down and as a proof of succeeding this test.
ja: そいつの血嚢を持ち帰ってこい。本当に退治に成功したことを証明するのに打ってつけの戦利品だ。

source: Brings previous wooden floor tiles back!
ja: 木製の床タイルを旧式のグラフィックに戻します！

source: Broken BioCo ScavBot
ja: 壊れたBioCoロボット

source: Brought to insanity through years of drug use, this crazed individual brandishes a large and nasty blade and twitches anticipation for the upcoming battle.
ja: 何年もの間薬物を使用し続けて狂気に至った生存者です。大型で威力の高い剣を振りかざし、次の戦いを予期して体を引きつらせています。

source: Brown eyes
ja: 瞳(茶)

source: Brown forehair 1
ja: 前髪(茶1)

source: Brown forehair 10
ja: 前髪(茶10)

source: Brown forehair 2
ja: 前髪(茶2)

source: Brown forehair 3
ja: 前髪(茶3)

source: Brown forehair 4
ja: 前髪(茶4)

source: Brown forehair 5
ja: 前髪(茶5)

source: Brown forehair 6
ja: 前髪(茶6)

source: Brown forehair 7
ja: 前髪(茶7)

source: Brown forehair 8
ja: 前髪(茶8)

source: Brown forehair 9
ja: 前髪(茶9)

source: Brown hair 1
ja: 髪(茶1)

source: Brown hair 10
ja: 髪(茶10)

source: Brown hair 2
ja: 髪(茶2)

source: Brown hair 3
ja: 髪(茶3)

source: Brown hair 4
ja: 髪(茶4)

source: Brown hair 5
ja: 髪(茶5)

source: Brown hair 6
ja: 髪(茶6)

source: Brown hair 7
ja: 髪(茶7)

source: Brown hair 8
ja: 髪(茶8)

source: Brown hair 9
ja: 髪(茶9)

source: Brown hair A
ja: 髪(茶A)

source: Brown hair B
ja: 髪(茶B)

source: Brown hair C
ja: 髪(茶C)

source: Brown subhair A
ja: 前髪(茶A)

source: Brown subhair B
ja: 前髪(茶B)

source: Browning BLR magazine
ja: 弾倉(.30-06口径/ブローニングBLR)

source: Browning BLR turret
ja: タレット(ﾌﾞﾛｰﾆﾝｸﾞBLR)

source: Browning HP
ja: ハンドガン(9mm/ﾌﾞﾛｰﾆﾝｸﾞHP)

source: Browning HP .40 magazine
ja: 弾倉(.40口径/ﾌﾞﾛｰﾆﾝｸﾞHP)

source: Browning HP 9mm magazine
ja: 弾倉(9mm/ﾌﾞﾛｰﾆﾝｸﾞHP)

source: Browning Hi-Power
ja: ハンドガン(.40口径/ﾌﾞﾛｰﾆﾝｸﾞﾊｲﾊﾟﾜｰ)

source: Brügger & Thomet GL06 grenade launcher is one of the most accurate launchers available. It features vertical loading with a foldong buttstock and detachable forward grip.
ja: ブリュッガー&トーメGL06グレネードランチャーは、現在利用できるランチャーのうち最も精密性の高いものの一つです。折り畳める後部ストックと取り外し可能なフォワードグリップを備えており、垂直中折れ式の装填方法が特徴的です。

source: Bug repellent forcefield.
ja: バグ反発力場が発生します。

source: Bugout Location Directions
ja: 避難地図

source: Build Beehive
ja: ハチの巣箱を設置する

source: Build BioCo Assembly Machine
ja: BioCo組立装置を設置する

source: Build BioCo AutoDoc
ja: BioCoオートドクを設置する

source: Build BioCo AutoDoc Couch
ja: BioCoオートドク手術台を設置する

source: Build BioCo Chemical Engine
ja: BioCo化学調合装置を設置する

source: Build Canvas Door
ja: 帆布の垂れ幕を設置する

source: Build Canvas Wall
ja: 壁(帆布)を設置する

source: Build Centrifuge
ja: 遠心分離装置を設置する

source: Build Charcoal Purifier
ja: 浄水器(炭)を設置する

source: Build Hydroponics
ja: 水耕栽培装置を設置する

source: Build Hydroponics Heater
ja: 水耕栽培ヒーターを建設する

source: Build Leather Door Curtain
ja: ドアカーテン(革)を設置する

source: Build Leather Tarp Lean-To
ja: 差掛小屋(革)を設置する

source: Build Makeshift Still
ja: 簡易蒸留器を設置する

source: Build Pulley Lifter
ja: 滑車装置を設置する

source: Build Wooden Windbreak
ja: 風よけを設置する

source: Build a bellow.
ja: ふいごを設置する

source: Build a drop hammer.
ja: ドロップハンマーを設置する

source: Build a radio tower console.
ja: 電波制御装置を設置します。

source: Build a radio tower.
ja: 電波塔を設置します。

source: Building
ja: 建設

source: Built by Israel Military Industries, the Galil is a gas operated/rotating bolt assault rifle whose design was greatly influenced by the Valmet Rk.62 and the AK-47. It features an aluminum side folding stock and a diopter sight.
ja: ガリルはIMI社製のガス圧作動ロータリーボルト式アサルトライフルで、ヴァルメトRK62とAK-47の影響を強く受けています。アルミ製の折り畳み式銃床とジオプターサイトが特徴です。

source: Built in red-dot sight for the Leadworks weapon.
ja: Leadworks社の銃器に内蔵されているレッドドットサイトです。

source: Built in rifle scope for the Leadworks weapon.
ja: Leadworks社の銃器に内蔵されているライフルスコープです。

source: Bulb of the squirtler.
ja: 肉を噴き出す蕾です。

source: Bulbous mass of spider eggs. More than kind of icky. Something IS moving in there.
ja: 球根のような形状のクモのタマゴです。内部で何かが蠢いており、非常に嫌な予感がします。

source: Bunch of cooked table rice mixed with yeast and koji mold fragments, set a side to grow moldy so it can make a passable sake base.
ja: 炊いた米に酵母菌と麹カビを混ぜたものです。発酵が進むように置いておけば、日本酒の原料になります。

source: Bunch of rice covered in a distinct mold, mixed in with yeast. Useful for making sake, but not really tasty on its own. Smells vaguely of chestnuts.
ja: 麹カビで覆われた米に酵母が混ざったものです。日本酒を造る際に使われますが、これ単体では美味しくありません。ほんのりと栗の香りがします。

source: Burgeoning Presence
ja: 体格急成長

source: Burned to the point of blob-exsanguination, this weak zombie is hardly a threat to anything.
ja: 焼け焦げてブロブが流れ出してしまったゾンビです。この弱り切ったゾンビは何の脅威にもなりません。

source: Burned to the point of near blob-exsanguination, this weak zombie is hardly a threat to anything.
ja: 焼け焦げてブロブがほとんど流れ出してしまったゾンビです。この弱り切ったゾンビは何の脅威にもなりません。

source: Burrow through rock
ja: 岩を掘る

source: Burrow where?
ja: どこに穴を掘りますか？

source: Bushmaster ACR
ja: ライフル(.223口径/ﾌﾞｯｼｭﾏｽﾀｰACR)

source: Busy travelling!
ja: 移動中で手が離せません！

source: But he told me to get some guns from you?
ja: 銃がもらえると聞いていたんだけどな？

source: But how...
ja: 一体どうやって...

source: But how?
ja: えっ、どうやったんだ？

source: But suddenly its volatile core explodes violently, spreading corrupted acid everywhere! <color_light_green>The corrupted devourer suffers from the explosion!</color>
ja: 脆い核が突然爆発し、腐食性の酸が至るところに飛び散りました！ <color_light_green>巨体腐食ゾンビは爆発によって悶え苦しんでいます！</color>

source: But while the corrupted devourer looks at them, its arm biters suddenly eats away the flesh it touches!
ja: 巨体腐食ゾンビの手に開いた口は、周囲に散らばる肉を猛然と喰らい始めました！

source: But, there is something more to this. I could show you.
ja: いや、この変異にはそれ以上の力があるんだ。いつか見せてやろう。

source: Butthurt Dissipation
ja: 肛門熱消散システム

source: Butthurt Dissipation CBM
ja: 追加 - 肛門熱消散CBM

source: Buy gas.
ja: ガソリンの購入

source: By Thor and The God In Three Persons both, may you be victorious. The evil lurking there was described as wielding a clawed weapon that warped The Veil itself with hellfire, until it was struck from its fiery grasp by a lucky strike. They were able to seal it behind a barrier with one of our swords as the keystone, and you will need to undo the seal to confront it. If you can retrieve that infernal weapon in your hunt, we will be able to destroy it safely. I would commit a full hunting party if only we could spare anyone. Dii vult!
ja: トールと三神にかけて、君の勝利を願っているよ。その場所に潜んでいる怪物は、運よく打ち倒せない限りは、帳を地獄の炎で歪めて創り出した鉤爪を振るい続けるそうだ。生き残りたちは特別な剣をくさびにして壁の向こうに怪物を封印したが、戦うならその封印を解除する必要があるだろうな。怪物を倒して鉤爪を回収できれば、私たちが責任をもって破壊しよう。この戦いには、命を惜しまない人員をできる限りたくさん集めるべきだろう。神々もそれをお望みだ。

source: By disregarding offensive in favor of self-defense, you are better at protecting. Blocked damage reduced by 100%% of Dexterity.
ja: 護身のために攻撃を捌く、防御性能に優れた構えです。 器用x100%%のブロック時ダメージ軽減

source: By perfectly positioning yourself and your opponent, you have become more accurate and can bypass your opponent's defenses. Accuracy increased by 20%% of Perception, gain bash Armor Penetration equal to 50%% of Perception. Lasts 2 turns.
ja: 敵の動きを正確に捉える位置取りによって攻撃の正確性を増し、防御を掻い潜ります。 感覚x20%%の命中精度上昇、感覚x50%%の打撃装甲貫通。 2ターン継続

source: By process of elimination, this wire will start the engine.
ja: エンジンを始動するケーブルだと消去法で判断したものを見つけました。

source: Bye now...
ja: じゃあな...

source: Bye then...
ja: じゃあ、また今度...

source: Bye, see you later.
ja: じゃあな、また今度。

source: Bye...
ja: じゃあな...

source: Bye? I guess...
ja: ええと...じゃあね？

source: Byproducts:
ja: 副産物:

source: C.R.I.T Blade-work
ja: C.R.I.Tナイフ術

source: C.R.I.T Blade-work manual
ja: 本(武術/C.R.I.Tナイフ術マニュアル)

source: C.R.I.T Buildup
ja: C.R.I.T増強

source: C.R.I.T CQB manual
ja: 本(武術/C.R.I.T CQBマニュアル)

source: C.R.I.T Calculation
ja: C.R.I.T精密攻撃

source: C.R.I.T E.M powering off…
ja: C.R.I.Tの運動強化機能を停止しています...

source: C.R.I.T EM booting up…
ja: C.R.I.Tの運動強化機能を起動しています...
